Episodio 92
¿Dónde está Cristina?
El señor Ward dijo que
sin su permiso,
La señorita Hall no puede tener contacto con
extraños.
¿Forasteros?
¡Soy la madre de tu jefe!
¡Abre los ojos y mira con claridad!
¡Déjame entrar rápido!
Señora, el señor Ward nos ha dado instrucciones.
Si realmente quieres entrar,
deberías hablar con él primero.
Si él está de acuerdo,
entonces te dejaré entrar.
Tu jefe no quiere que entre.
solo porque no estoy de acuerdo
su relación.
Si ahora Kristine
realmente le gusta mi hijo,
Estoy dispuesto a apoyarlos.
¡Déjame entrar y preguntarle!
¡No puedes entrar!
Cristina, soy yo.
¡Sra. Ward!
Sra. Ward,
Entiendo lo que quieres decir.
No molestaré más a Jayden.
Una vez que mis ojos se recuperen,
Me iré.
Hoy, tu asistente vino a buscarme.
¡Te voy a sacar!
¿Qué?
Ella vendrá a recogerte más tarde.
debes irte rapido
y no involucrar a mi hijo.
asistente,
entra.
mi nuera
quiere comerse un pastelito de Happy Road.
Ve y cómprale algunos.
Pero...
¡No hay ningún "pero"!
Ahora que es mi nuera,
¿Se supone que debo hacerle daño?
Además,
ella no puede ver ahora.
¿Te preocupa que ella pueda escapar?
¡Apresúrate! ¡Vaya, vaya!
Bueno.
cristina,
Déjame llevarte.